1. Apa itu Hackathon?
Istilah Hackathon berasal dari kata “Hack” dan “Marathon”, di mana hacking merupakan kegiatan yang tidak umum (out of the box) untuk mencari penyelesaian masalah (problem solving). Kegiatan Hackathon ini ditujukan untuk menghasilkan inovasi produk teknologi dalam waktu yang singkat dengan mengkolaborasikan 3 role, yakni HACKER, HIPSTER dan HUSTLER dalam sebuah tim.

2. Di mana akan dilaksanakan Asia Virtual Hackfest 2021?
Keseluruhan rangkaian acara AVH21 akan dilaksanakan secara virtual atau online via aplikasi Zoom.

3. Siapa yang dapat berpastisipasi?
Partisipan yang wajib mengikuti adalah mahasiswa Institut Asia Malang semester 3 & 5, namun juga terbuka bagi semester 1, 7 dan lainnya.

4. Apakah ada peraturan untuk berpastisipasi?
Partisipan yang mendaftar bisa berbentuk tim berisi 4-5 orang yang terdiri dari 3 Role atau peran, yakni Hustler, Hacker dan Hipster.

5. Bagaimana jika saya belum mempunyai tim?
Kamu bisa mendaftar secara personal, kemudian tentukan Role atau  peranmu (Hustler, Hacker atau Hipster), setelah mendaftar kamu akan tergabung dalam grup telegram berisi peserta lain yang juga belum tergabung dalam tim, sehingga bisa kamu manfaatkan untuk mencari tim mu. Selain itu, kamu juga bisa memanfaatkan sesi Networking pada acara Kickoff AVH21 (27 November 2021).

6. Apakah ada biaya pendaftaran jika mengikuti Asia Virtual Hackfest 2021?
Ada, senilai IDR 150K per tim. Namun bagi kamu mahasiswa Institut Asia mendapatkan "free pass" dari kampus sehingga dapat mengikuti acara AVH21 dengan tanpa membayar biaya pendaftaran.

7. Apa yang harus dibuat dalam Asia Virtual Hackfest 2021?
Panitia AVH21 terbuka dan menerima produk dari solusi yang kalian ciptakan berupa software desktop, mobile apps (IOS/Android), maupun landing page.

8. Apa keuntungan yang saya terima ketika mengikuti acara Asia Virtual Hackfest 2021?
Tentunya adalah pengalaman tak terlupakan, karena kamu tergabung dalam tim super yang kemudian berkompetisi dengan tim-tim lain baik dari Institut Asia Malang maupun dari Perguruan Tinggi lain yang ada di Indonesia dan Malaysia untuk memperebutkan hadiah total senilai $1000. Selain itu kamu juga bisa mendapatkan benefit lain sebagaimana tercantum pada link berikut ini.